на даний момент ще точно сказати не можу, що саме буду робити, але думаю про сайт зі статистикою матчів
(результати ігор, гольові моменти, асести і тд) УПЛ та АПЛ(якщо робота повинна бути не надто великою то буде щось одне), 
інформацією про гравців і рейтенгами відносно останніх матчів, новинами про трансфери і тд. Це не остаточна ідея. 

P.S. дз до 4ї лекції постараюсь як найшвидше скинути, воно загалом готове, 
залишилось доробити деталі(оті горезвісні хрестики на кнопках і шрифти), але якшо треба, то можу так закинути.